JSON là 1 định dạng dữ liệu (chuỗi)
- Javascript Object Notation
JSON chuyển đổi qua lại Number, String, Boolean, Null, Array, Object -> Stringify / Parse
Stringify: Từ Javascript types -> JSON
Parse: Từ JSON -> Javascript types

Promise 
  - Sync
  - Async
  - Pain
  - Lý thuyết, cách hoạt động Promise
  - thực hành, ví dụ

Callback hell, Pyramid of doom -> promise giải quyết 

Promise
*Sinh ra từ phiên bản es6 để xử lý callback hell đã tồn tại trước đó ( viết code dài, nhìn khó hiểu…)
* Để khai báo đối tượng mới dùng từ khoá new Promise() truyền vào 1 constructor Executor trong đó nhận được 2 tham số ( res, rej) 
      + res gọi khi thao tác xử lý thành công
      + rej gọi khi thao tác xử lý thất bại
*Khi đối tượng promise được tạo ra sử dụng các phương thức 
    +.then()  nhận callback function được thực thi khi res thành công (chú ý là ta có thể .then()  nhiều lần )
    + catch()  nhận callback function được thực thi khi rej ( tất cả .then() ở trên lỗi thì đều
async và await để tối ưu kết hợp với Promise.all() trong thực tế.

1. Promise.resolve
2. Promise.reject
3. Promise.all


===============ES6=====
1. var / let, const: scope, hoisting -> đưa lên đầu
2. const / var, let: Assignment
-> code block: if else, loop, {}, ...

Arrow function ko có context, ko thể sử dụng làm function constructor

Template listerals(Template string)
Enhanced object literals trong javascript ES6
  -> Định nghĩa key: value cho object
  -> Định nghĩa method cho object
  -> Định nghĩa key cho object dưới dạng biến
